Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2001-10-01·ODY·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ODY·75 | Cephalid Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, counter that spell unless that player pays {X}, where X is the number of cards in all graveyards with the same name as the spell.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，除非该牌手支付X，否则反击该咒语，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量。

# ODY·76 | Chamber of Manipulation | Card Name
source: Chamber of Manipulation
zh_hans: 操弄室

# ODY·76 | Chamber of Manipulation | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;{T}, Discard a card: Gain control of target creature until end of turn.&quot;
zh_hans: 受此结界的地具有「横置，从你手上弃掉一张牌：获得目标生物的操控权直到回合结束。」

# ODY·77 | Cognivore | Card Name
source: Cognivore
zh_hans: 噬识兽

# ODY·77 | Cognivore | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·77 | Cognivore | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of instant cards in all graveyards.
zh_hans: 噬识兽的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的瞬间牌之数量。

# ODY·78 | Concentrate | Card Name
source: Concentrate
zh_hans: 专注

# ODY·78 | Concentrate | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# ODY·79 | Cultural Exchange | Card Name
source: Cultural Exchange
zh_hans: 文化交流

# ODY·79 | Cultural Exchange | Card Text | Paragraph 1
source: Choose any number of creatures target player controls. Choose the same number of creatures another target player controls. Those players exchange control of those creatures. (This effect lasts indefinitely.)
zh_hans: 选择任意数量由目标牌手操控的生物，选择相同数量由另一个目标牌手操控的生物。该两名牌手交换该些生物的操控权。（此效应不会在回合结束时终止）

# ODY·80 | Deluge | Card Name
source: Deluge
zh_hans: 洪水泛滥

# ODY·80 | Deluge | Card Text | Paragraph 1
source: Tap all creatures without flying.
zh_hans: 横置所有不具飞行异能的生物。

# ODY·81 | Dematerialize | Card Name
source: Dematerialize
zh_hans: 去物质化

# ODY·81 | Dematerialize | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。

# ODY·81 | Dematerialize | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{U}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照5蓝蓝（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·82 | Divert | Card Name
source: Divert
zh_hans: 转向

# ODY·82 | Divert | Card Text | Paragraph 1
source: Change the target of target spell with a single target unless that spell's controller pays {2}.
zh_hans: 除非仅指定单一目标的目标咒语之操控者支付2，否则你为该咒语更改目标。

# ODY·83 | Dreamwinder | Card Name
source: Dreamwinder
zh_hans: 幻梦曲蛇

# ODY·83 | Dreamwinder | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack unless defending player controls an Island.
zh_hans: 除非防御牌手操控海岛，否则幻梦曲蛇不能进行攻击。

# ODY·83 | Dreamwinder | Card Text | Paragraph 2
source: {U}, Sacrifice an Island: Target land becomes an Island until end of turn.
zh_hans: 蓝，牺牲一个海岛：目标地成为海岛直到回合结束。

# ODY·84 | Escape Artist | Card Name
source: Escape Artist
zh_hans: 逃脱技艺家

# ODY·84 | Escape Artist | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: 逃脱技艺家不能被阻挡。

# ODY·84 | Escape Artist | Card Text | Paragraph 2
source: {U}, Discard a card: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 蓝，从你手上弃掉一张牌：将逃脱技艺家移回其拥有者手上。

# ODY·85 | Extract | Card Name
source: Extract
zh_hans: 萃取

# ODY·85 | Extract | Card Text | Paragraph 1
source: Search target player's library for a card and exile it. Then that player shuffles.
zh_hans: 从目标牌手的牌库中搜寻一张牌，并将其移出对战。然后该牌手将其牌库洗牌。

# ODY·86 | Fervent Denial | Card Name
source: Fervent Denial
zh_hans: 极力否认

# ODY·86 | Fervent Denial | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# ODY·86 | Fervent Denial | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{U}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照5蓝蓝（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·87 | Immobilizing Ink | Card Name
source: Immobilizing Ink
zh_hans: 固定用墨水

# ODY·87 | Immobilizing Ink | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.\nEnchanted creature has &quot;{1}, Discard a card: Untap this creature.&quot;
zh_hans: 受此结界的生物在其操控者的重置步骤中不可重置。\n受此结界的生物具有「1，从你手上弃掉一张牌：重置此生物。」

# ODY·88 | Laquatus's Creativity | Card Name
source: Laquatus's Creativity
zh_hans: 拉夸塔的创意

# ODY·88 | Laquatus's Creativity | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws cards equal to the number of cards in their hand, then discards that many cards.
zh_hans: 目标牌手抓取等同于其手牌数量的牌，然后弃掉等量的牌。

# ODY·89 | Patron Wizard | Card Name
source: Patron Wizard
zh_hans: 守护法师

# ODY·89 | Patron Wizard | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped Wizard you control: Counter target spell unless its controller pays {1}.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的法术师：除非目标咒语的操控者支付1，否则反击该咒语。

# ODY·90 | Pedantic Learning | Card Name
source: Pedantic Learning
zh_hans: 咬文嚼字

# ODY·90 | Pedantic Learning | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a land card is put into your graveyard from your library, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当任一地牌从你的牌库置入你的坟墓场时，你可以支付1。若你如此做，则抓一张牌。

# ODY·91 | Peek | Card Name
source: Peek
zh_hans: 偷窥

# ODY·91 | Peek | Card Text | Paragraph 1
source: Look at target player's hand.
zh_hans: 检视目标牌手的手牌。

# ODY·91 | Peek | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ODY·92 | Persuasion | Card Name
source: Persuasion
zh_hans: 劝服

# ODY·92 | Persuasion | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature (Target a creature as you cast this. This card enters the battlefield attached to that creature.)
zh_hans: 生物结界（于使用时指定一个生物为目标。 此牌进场时结附在该生物上。）

# ODY·92 | Persuasion | Card Text | Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控受此结界的生物。

# ODY·93 | Phantom Whelp | Card Name
source: Phantom Whelp
zh_hans: 幽魅幼犬

# ODY·93 | Phantom Whelp | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME attacks or blocks, return it to its owner's hand at end of combat. (Return it only if it's on the battlefield.)
zh_hans: 每当幽魅幼犬进行攻击或阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者手上。

# ODY·94 | Predict | Card Name
source: Predict
zh_hans: 预测

# ODY·94 | Predict | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a card name, then target player mills a card. If a card with the chosen name was milled this way, you draw two cards. Otherwise, you draw a card.
zh_hans: 说出一个牌名。然后将目标牌手的牌库顶牌置入他的坟墓场。若该牌的名称为你所说的名称，则你抓两张牌。否则你抓一张牌。

# ODY·95 | Psionic Gift | Card Name
source: Psionic Gift
zh_hans: 灵能赠礼

# ODY·95 | Psionic Gift | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: This creature deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 受此结界的生物具有「横置：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」

# ODY·96 | Pulsating Illusion | Card Name
source: Pulsating Illusion
zh_hans: 脉动虚影

# ODY·96 | Pulsating Illusion | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·96 | Pulsating Illusion | Card Text | Paragraph 2
source: Discard a card: CARDNAME gets +4/+4 until end of turn. Activate only once each turn.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌：脉动虚影得+4/+4直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。

# ODY·97 | Puppeteer | Card Name
source: Puppeteer
zh_hans: 操偶师

# ODY·97 | Puppeteer | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, {T}: You may tap or untap target creature.
zh_hans: {U}，{T}：你可以横置或重置目标生物。

# ODY·98 | Repel | Card Name
source: Repel
zh_hans: 驱除

# ODY·98 | Repel | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标生物置于其拥有者的牌库顶。

# ODY·99 | Rites of Refusal | Card Name
source: Rites of Refusal
zh_hans: 拒绝仪式

# ODY·99 | Rites of Refusal | Card Text | Paragraph 1
source: Discard any number of cards. Counter target spell unless its controller pays {3} for each card discarded this way.
zh_hans: 从你手上弃掉任意数量的牌。除非目标咒语的操控者为每一张以此法弃掉的牌支付3，否则反击该咒语。

# ODY·101 | Shifty Doppelganger | Card Name
source: Shifty Doppelganger
zh_hans: 变幻化妖

# ODY·101 | Shifty Doppelganger | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{U}, Exile CARDNAME: You may put a creature card from your hand onto the battlefield. If you do, that creature gains haste until end of turn. At the beginning of the next end step, sacrifice that creature. If you do, return CARDNAME to the battlefield.
zh_hans: 3蓝，将变幻化妖移出对战：将你手上的一张生物牌放置进场。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时，牺牲该生物。若你如此做，则将变幻化妖移回场上。

# ODY·102 | Standstill | Card Name
source: Standstill
zh_hans: 滞留

# ODY·102 | Standstill | Card Text | Paragraph 1
source: When a player casts a spell, sacrifice CARDNAME. If you do, each of that player's opponents draws three cards.
zh_hans: 当牌手使用咒语时，牺牲滞留。若你如此做，该牌手的每位对手各抓三张牌。

# ODY·103 | Syncopate | Card Name
source: Syncopate
zh_hans: 切分

# ODY·103 | Syncopate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {X}. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{X}，否则反击之。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# ODY·104 | Think Tank | Card Name
source: Think Tank
zh_hans: 智库

# ODY·104 | Think Tank | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 在你的维持开始时，检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。

# ODY·105 | Thought Devourer | Card Name
source: Thought Devourer
zh_hans: 餮想兽

# ODY·105 | Thought Devourer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·105 | Thought Devourer | Card Text | Paragraph 2
source: Your maximum hand size is reduced by four.
zh_hans: 你的手牌上限减少四张。

# ODY·106 | Thought Eater | Card Name
source: Thought Eater
zh_hans: 食想兽

# ODY·106 | Thought Eater | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·106 | Thought Eater | Card Text | Paragraph 2
source: Your maximum hand size is reduced by three.
zh_hans: 你的手牌上限减少三张。

# ODY·107 | Thought Nibbler | Card Name
source: Thought Nibbler
zh_hans: 啮想兽

# ODY·107 | Thought Nibbler | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·107 | Thought Nibbler | Card Text | Paragraph 2
source: Your maximum hand size is reduced by two.
zh_hans: 你的手牌上限减少两张。

# ODY·108 | Time Stretch | Card Name
source: Time Stretch
zh_hans: 时间延展

# ODY·108 | Time Stretch | Card Text | Paragraph 1
source: Target player takes two extra turns after this one.
zh_hans: 目标牌手在本回合后进行额外的两个回合。

# ODY·109 | Touch of Invisibility | Card Name
source: Touch of Invisibility
zh_hans: 隐匿之触

# ODY·109 | Touch of Invisibility | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: 目标生物本回合不能被阻挡。

# ODY·109 | Touch of Invisibility | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ODY·110 | Traumatize | Card Name
source: Traumatize
zh_hans: 精神受创

# ODY·110 | Traumatize | Card Text | Paragraph 1
source: Target player mills half their library, rounded down.
zh_hans: 目标牌手将其牌库从顶上算起一半数量的牌置入其坟墓场，小数点以下舍去。

# ODY·111 | Treetop Sentinel | Card Name
source: Treetop Sentinel
zh_hans: 树顶哨兵

# ODY·111 | Treetop Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, protection from green
zh_hans: 飞行，反绿保护

# ODY·112 | Unifying Theory | Card Name
source: Unifying Theory
zh_hans: 统合理论

# ODY·112 | Unifying Theory | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, that player may pay {2}. If the player does, they draw a card.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，该牌手可以支付2。若他如此做，则他抓一张牌。

# ODY·113 | Upheaval | Card Name
source: Upheaval
zh_hans: 动荡

# ODY·113 | Upheaval | Card Text | Paragraph 1
source: Return all permanents to their owners' hands.
zh_hans: 将所有永久物移回其拥有者手上。

# ODY·114 | Words of Wisdom | Card Name
source: Words of Wisdom
zh_hans: 金玉良言

# ODY·114 | Words of Wisdom | Card Text | Paragraph 1
source: You draw two cards, then each other player draws a card.
zh_hans: 你抓两张牌，然后其他每位牌手各抓一张牌。

# ODY·115 | Afflict | Card Name
source: Afflict
zh_hans: 折磨

# ODY·115 | Afflict | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。

# ODY·115 | Afflict | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ODY·116 | Bloodcurdler | Card Name
source: Bloodcurdler
zh_hans: 凝血兽

# ODY·116 | Bloodcurdler | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·116 | Bloodcurdler | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, mill a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场。

# ODY·116 | Bloodcurdler | Card Text | Paragraph 3
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +1/+1 and has &quot;At the beginning of your end step, exile two cards from your graveyard.&quot;
zh_hans: 门槛～凝血兽得+1/+1并具有「在你的回合结束时，将你坟墓场中的两张牌移出对战。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·117 | Braids, Cabal Minion | Card Name
source: Braids, Cabal Minion
zh_hans: 柯帮干部布蕾德

# ODY·117 | Braids, Cabal Minion | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player sacrifices an artifact, creature, or land.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个神器，生物或地。

# ODY·119 | Cabal Inquisitor | Card Name
source: Cabal Inquisitor
zh_hans: 柯帮审讯官

# ODY·119 | Cabal Inquisitor | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — {1}{B}, {T}, Exile two cards from your graveyard: Target player discards a card. Activate only as a sorcery and only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～1黑，横置，将你坟墓场中的两张牌移出对战：目标牌手从手上弃掉一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·120 | Cabal Patriarch | Card Name
source: Cabal Patriarch
zh_hans: 柯帮教父

# ODY·120 | Cabal Patriarch | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, Sacrifice a creature: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}，牺牲一个生物：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# ODY·120 | Cabal Patriarch | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, Exile a creature card from your graveyard: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# ODY·121 | Cabal Shrine | Card Name
source: Cabal Shrine
zh_hans: 柯帮祭祠

# ODY·121 | Cabal Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, that player discards X cards, where X is the number of cards in all graveyards with the same name as that spell.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，该牌手从手上弃掉X张牌，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量。

# ODY·122 | Caustic Tar | Card Name
source: Caustic Tar
zh_hans: 腐蚀焦油

# ODY·122 | Caustic Tar | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# ODY·122 | Caustic Tar | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted land has &quot;{T}: Target player loses 3 life.&quot;
zh_hans: 所结附的地具有「{T}：目标牌手失去3点生命。」

# ODY·123 | Childhood Horror | Card Name
source: Childhood Horror
zh_hans: 幼年惊惧兽

# ODY·123 | Childhood Horror | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·123 | Childhood Horror | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +2/+2 and can't block.
zh_hans: 门槛～幼年惊惧兽得+2/+2且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·124 | Coffin Purge | Card Name
source: Coffin Purge
zh_hans: 清棺

# ODY·124 | Coffin Purge | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target card from a graveyard.
zh_hans: 将目标在任一坟墓场中的牌移出对战。

# ODY·124 | Coffin Purge | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照黑（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·125 | Crypt Creeper | Card Name
source: Crypt Creeper
zh_hans: 墓穴匐尸

# ODY·125 | Crypt Creeper | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Exile target card from a graveyard.
zh_hans: 牺牲墓穴匐尸：将目标牌从坟墓场放逐。

# ODY·126 | Cursed Monstrosity | Card Name
source: Cursed Monstrosity
zh_hans: 诅咒巨兽

# ODY·126 | Cursed Monstrosity | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·126 | Cursed Monstrosity | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes the target of a spell or ability, sacrifice it unless you discard a land card.
zh_hans: 每当诅咒巨兽成为咒语或异能的目标时，除非你从手上弃掉一张地牌，否则牺牲诅咒巨兽。

# ODY·127 | Decaying Soil | Card Name
source: Decaying Soil
zh_hans: 衰败泥壤

# ODY·127 | Decaying Soil | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, exile a card from your graveyard.
zh_hans: 在你的维持开始时，将你坟墓场的一张牌移出对战。

# ODY·127 | Decaying Soil | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME has &quot;Whenever a nontoken creature is put into your graveyard from the battlefield, you may pay {1}. If you do, return that card to your hand.&quot;
zh_hans: 门槛～每当任一非衍生物的生物从场上置入你坟墓场时，你可以支付1。若你如此作，则将该牌移回你手上。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·128 | Decompose | Card Name
source: Decompose
zh_hans: 解体

# ODY·128 | Decompose | Card Text | Paragraph 1
source: Exile up to three target cards from a single graveyard.
zh_hans: 将至多三张目标在同一坟墓场中的牌移出对战。

# ODY·129 | Diabolic Tutor | Card Name
source: Diabolic Tutor
zh_hans: 恶魔导师

# ODY·129 | Diabolic Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# ODY·130 | Dirty Wererat | Card Name
source: Dirty Wererat
zh_hans: 脏鼠人

# ODY·130 | Dirty Wererat | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, Discard a card: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 黑，从你手上弃掉一张牌：重生脏鼠人。

# ODY·130 | Dirty Wererat | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +2/+2 and can't block.
zh_hans: 门槛～脏鼠人得+2/+2且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·131 | Dusk Imp | Card Name
source: Dusk Imp
zh_hans: 薄暮小恶魔

# ODY·131 | Dusk Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行（只有具飞行或延势异能的生物才能阻挡它。）

# ODY·132 | Entomb | Card Name
source: Entomb
zh_hans: 入土

# ODY·132 | Entomb | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你的坟墓场，然后洗牌。

# ODY·133 | Execute | Card Name
source: Execute
zh_hans: 处决

# ODY·133 | Execute | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target white creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标白色生物。 它不能重生。

# ODY·133 | Execute | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ODY·134 | Face of Fear | Card Name
source: Face of Fear
zh_hans: 恐惧之脸

# ODY·134 | Face of Fear | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, Discard a card: CARDNAME gains fear until end of turn. (It can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 2黑，从你手上弃掉一张牌：恐惧之脸本回合只能被神器和／或黑色生物阻挡。

# ODY·135 | Famished Ghoul | Card Name
source: Famished Ghoul
zh_hans: 饥馑食尸鬼

# ODY·135 | Famished Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Sacrifice CARDNAME: Exile up to two target cards from a single graveyard.
zh_hans: 1黑，牺牲饥馑食尸鬼：将至多两张目标在同一坟墓场中的牌移出对战。

# ODY·136 | Filthy Cur | Card Name
source: Filthy Cur
zh_hans: 污秽野狗

# ODY·136 | Filthy Cur | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, you lose that much life.
zh_hans: 每当污秽野狗受到伤害时，你失去等量的生命。

# ODY·137 | Fledgling Imp | Card Name
source: Fledgling Imp
zh_hans: 幼小恶魔

# ODY·137 | Fledgling Imp | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, Discard a card: CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: 黑，从你手上弃掉一张牌：幼小恶魔获得飞行异能直到回合结束。

# ODY·138 | Frightcrawler | Card Name
source: Frightcrawler
zh_hans: 惊骇爬虫

# ODY·138 | Frightcrawler | Card Text | Paragraph 1
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 惊骇爬虫只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。

# ODY·138 | Frightcrawler | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +2/+2 and can't block.
zh_hans: 门槛～惊骇爬虫得+2/+2且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·139 | Ghastly Demise | Card Name
source: Ghastly Demise
zh_hans: 惊吓而亡

# ODY·139 | Ghastly Demise | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature if its toughness is less than or equal to the number of cards in your graveyard.
zh_hans: 如果目标非黑色生物的防御力等于或小于你坟墓场中牌的数量，则消灭之。

# ODY·141 | Gravestorm | Card Name
source: Gravestorm
zh_hans: 坟场风暴

# ODY·141 | Gravestorm | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, target opponent may exile a card from their graveyard. If that player doesn't, you may draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，目标对手可以将他坟墓场中的一张牌移出对战。若该牌手未如此作，你可以抓一张牌。

# ODY·142 | Haunting Echoes | Card Name
source: Haunting Echoes
zh_hans: 回声萦绕

# ODY·142 | Haunting Echoes | Card Text | Paragraph 1
source: Exile all cards from target player's graveyard other than basic land cards. For each card exiled this way, search that player's library for all cards with the same name as that card and exile them. Then that player shuffles.
zh_hans: 将所有基本地以外的牌从目标牌手的坟墓场放逐。 从该牌手的牌库中搜寻所有与以此法放逐的任一张牌同名的牌，并将它们放逐。 然后该牌手将他的牌库洗牌。

# ODY·143 | Hint of Insanity | Card Name
source: Hint of Insanity
zh_hans: 疯狂征兆

# ODY·143 | Hint of Insanity | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals their hand. That player discards all nonland cards with the same name as another card in their hand.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。该牌手从其中弃掉所有与手上另一张牌同名、且非地的牌。

# ODY·144 | Infected Vermin | Card Name
source: Infected Vermin
zh_hans: 带菌病媒

# ODY·144 | Infected Vermin | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}: CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 2黑：带菌病媒对每个生物和牌手各造成1点伤害。

# ODY·144 | Infected Vermin | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {3}{B}: CARDNAME deals 3 damage to each creature and each player. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～3黑：带菌病媒对每个生物和牌手各造成3点伤害。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·145 | Innocent Blood | Card Name
source: Innocent Blood
zh_hans: 无辜之血

# ODY·145 | Innocent Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices a creature.
zh_hans: 每位牌手各牺牲一个生物。

# ODY·146 | Last Rites | Card Name
source: Last Rites
zh_hans: 临终仪式

# ODY·146 | Last Rites | Card Text | Paragraph 1
source: Discard any number of cards. Target player reveals their hand, then you choose a nonland card from it for each card discarded this way. That player discards those cards.
zh_hans: 从你手上弃掉任意数量的牌。目标牌手展示其手牌，然后你每以此法弃掉一张牌，便从他手上选择一张非地的牌。该牌手弃掉该些牌。

# ODY·147 | Malevolent Awakening | Card Name
source: Malevolent Awakening
zh_hans: 恶毒唤醒

# ODY·147 | Malevolent Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}{B}, Sacrifice a creature: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 1黑黑，牺牲一个生物：将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。

# ODY·148 | Mind Burst | Card Name
source: Mind Burst
zh_hans: 心灵爆发

# ODY·148 | Mind Burst | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards X cards, where X is one plus the number of cards named CARDNAME in all graveyards.
zh_hans: 目标牌手从手上弃掉X张牌，X为所有坟墓场中的心灵爆发牌之数量加一。

# ODY·149 | Mindslicer | Card Name
source: Mindslicer
zh_hans: 削心兽

# ODY·149 | Mindslicer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player discards their hand.
zh_hans: 当削心兽死去时，每位牌手各弃掉其手牌。

# ODY·150 | Morbid Hunger | Card Name
source: Morbid Hunger
zh_hans: 病态饥渴

# ODY·150 | Morbid Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target. You gain 3 life.
zh_hans: 病态饥渴对目标生物或牌手造成3点伤害。你获得3点生命。

# ODY·150 | Morbid Hunger | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {7}{B}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照7黑黑（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·151 | Morgue Theft | Card Name
source: Morgue Theft
zh_hans: 窃尸

# ODY·151 | Morgue Theft | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。

# ODY·151 | Morgue Theft | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照4黑（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·152 | Mortivore | Card Name
source: Mortivore
zh_hans: 噬殁兽

# ODY·152 | Mortivore | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creature cards in all graveyards.
zh_hans: 噬殁兽的力量与防御力各等同于所有坟墓场中的生物牌之数量。

# ODY·152 | Mortivore | Card Text | Paragraph 2
source: {B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {B}：重生噬殁兽。 （如果此生物下一次于本回合中将被消灭，则它不会被消灭， 而是改为将它横置，移除受过的所有伤害，并将它移出战斗。）

# ODY·153 | Nefarious Lich | Card Name
source: Nefarious Lich
zh_hans: 极恶巫妖
